Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Sunucuya Yüklenmiş Dosya Bulunamadı!
ja_jp: サーバーにアップロードされたファイルが見つかりません!
zh_cn: 找不到上传到服务器的文件！

source: Şu anda sitemiz üzerinde indirme yapamazsınız.
ja_jp: 現在、当サイトではダウンロードできません。
zh_cn: 您目前无法在我们的网站上下载。

source: Şu anda bir oyunumuz yoktur.
ja_jp: 今は試合がありません。
zh_cn: 我们现在没有比赛。

source: Oyun Detayları
ja_jp: ゲーム詳細
zh_cn: 游戏详情

source: kaldı.
ja_jp: 残った。
zh_cn: 留下来了。

source: Çekilişe Başarıyla Katıldın!
ja_jp: 無事抽選会に参加できました！
zh_cn: 您已成功参与抽奖！

source: Çekilişe üyelerimiz arasından katılmaya hak kazandınız.
ja_jp: 会員様の中から抽選にご参加いただく権利がございます。
zh_cn: 您有权参加我们会员之间的抽奖活动。

source: Çekilişe Katılım Limiti Doldu!
ja_jp: 抽選会参加制限に達しました！
zh_cn: 抽奖参与已达上限！

source: Daha fazla üye çekilişe katılamaz limit doludur.
ja_jp: 定員に達したため、これ以上のメンバーは抽選に参加できません。
zh_cn: 没有更多会员可以参加抽奖，限额已满。

source: Lütfen Discord Sunucularına Katılınız!
ja_jp: Discordサーバーに参加してください！
zh_cn: 请加入 Discord 服务器！

source: Çekilişlere katılabilmek için belirtilen discord sunucusunda olmanız gerekmektedir.
ja_jp: 懸賞に参加するには、指定された Discord サーバーにアクセスする必要があります。
zh_cn: 要参加抽奖，您必须位于指定的 Discord 服务器上。

source: Başlamasına
ja_jp: まず始めに
zh_cn: 首先

source: Bitmesine
ja_jp: 終わる
zh_cn: 结束

source: Çekiliş
ja_jp: 抽選会
zh_cn: 抽奖

source: sona erdi.
ja_jp: 終了しました。
zh_cn: 结束了。

source: Toplam Çekiliş
ja_jp: トータルドロー
zh_cn: 总抽奖

source: Dağıtılan Maliyet
ja_jp: 分散コスト
zh_cn: 分布式成本

source: Toplam Düzenleyici
ja_jp: トータルエディター
zh_cn: 总编辑

source: Genel Katılımcı
ja_jp: 一般参加者
zh_cn: 一般参与者

source: Ürün Dağıtımı
ja_jp: 製品の流通
zh_cn: 产品分布

source: Talihli
ja_jp: 幸運な
zh_cn: 幸运的

source: Çekiliş Bulunamadı!
ja_jp: 抽選が見つかりません!
zh_cn: 未找到抽奖！

source: Şu anda aktif çekilişimiz bulunmamaktadır..
ja_jp: 現在、アクティブな特典はありません。
zh_cn: 我们目前没有任何活跃的赠品。

source: Geçmiş Çekilişler (Son 4)
ja_jp: 過去の懸賞 (過去 4 件)
zh_cn: 过去的抽奖活动（最后 4 个）

source: Toplam Ödül!
ja_jp: 総額報酬！
zh_cn: 总奖励！

source: Kazanan Kullanıcılar
ja_jp: 獲得ユーザー
zh_cn: 赢得用户

source: Düzenleyenler: (Katılımcı Olmadığından!)
ja_jp: 主催者：（参加者がいなかったので！）
zh_cn: 主办方：（因为没有参加者！）

source: İçeriğini Görüntüle
ja_jp: コンテンツを見る
zh_cn: 查看内容

source: Geçmiş Çekiliş Bulunamadı!
ja_jp: 過去の抽選が見つかりません!
zh_cn: 未找到过去的抽奖活动！

source: Sonlanmış çekiliş bulunmamaktadır.
ja_jp: 完成したプレゼントはありません。
zh_cn: 没有完整的赠品。

source: Ödüller
ja_jp: 賞を受賞
zh_cn: 奖项

source: Çekilişe Katıl
ja_jp: 抽選会に参加する
zh_cn: 参加抽奖活动

source: Katılanlar
ja_jp: 参加者
zh_cn: 参加者

source: Kazananlar
ja_jp: 勝者
zh_cn: 获奖者

source: Disk
ja_jp: ディスク
zh_cn: 磁盘

source: Çekidek
ja_jp: チェキデク
zh_cn: 切基德克

source: Gold ile gold mağazasından ürün veya yükseltme yapabilirsin.
ja_jp: ゴールドを使用すると、ゴールド ストアからアイテムを購入またはアップグレードできます。
zh_cn: 使用金币，您可以从金币商店购买或升级物品。

source: istediğiniz ürünü satın alabilirsiniz.
ja_jp: 欲しい商品を購入できます。
zh_cn: 您可以购买您想要的产品。

source: Şanslı
ja_jp: 幸運な
zh_cn: 幸运的

source: Düzenleyenler
ja_jp: 主催者
zh_cn: 主办单位

source: Bu çekiliş çok yakında başlayacaktır. Üst kısmı takip edebilirsiniz.
ja_jp: このプレゼントキャンペーンはもうすぐ始まります。上部をフォローできます。
zh_cn: 这个赠品很快就会开始。你可以按照上面的部分。

source: Katılım şartı olarak discord sunucularına katılmanız gerekmektedir. Discord sunucusundan ayrılırsanız çekilişi kazanamazsınız.
ja_jp: 参加条件として、Discord サーバーに参加する必要があります。 Discordサーバーから退会した場合、抽選に当選することはできません。
zh_cn: 作为参与的条件，您必须加入不和谐服务器。如果您离开 Discord 服务器，您将无法赢得抽奖。

source: Çekiliş katılmış bulunuyorsunuz. Çekiliş ayrıntıları için aşağı kısma göz atabilirsiniz.
ja_jp: あなたは抽選会に参加しました。抽選の詳細については、以下のセクションをご覧ください。
zh_cn: 您已参与抽奖。您可以查看以下部分以了解抽奖详情。

source: Katıldın
ja_jp: あなたは参加しました
zh_cn: 你加入了

source: BİR SUNUCUYA KATILMAK İÇİN DAVET EDİLDİN
ja_jp: サーバーに参加するよう招待されています
zh_cn: 邀请您加入服务器

source: Çevrimiçi
ja_jp: オンライン
zh_cn: 在线

source: Toplam Kullanıcı
ja_jp: 総ユーザー数
zh_cn: 用户总数

source: Sunucu Katılım Kontrolü
ja_jp: サーバー出席管理
zh_cn: 服务器考勤控制

source: Discord Hesabı Eşlenmeli!
ja_jp: Discordアカウントをペアリングする必要があります!
zh_cn: Discord 帐户必须配对！

source: Sunuculara katılarak çekiliş kazanmanız için eşleme gereklidir.
ja_jp: サーバーに参加してプレゼントを獲得するには、マッチングが必要です。
zh_cn: 需要匹配才能加入服务器并赢得赠品。

source: Hesabını Eşle
ja_jp: アカウントを同期する
zh_cn: 同步您的帐户

source: Çekilişe katılmak için site hesabınıza giriş yapmalısın.
ja_jp: 抽選に参加するには、サイトのアカウントにログインする必要があります。
zh_cn: 要参加抽奖，您必须登录您的网站帐户。

source: değerinde
ja_jp: 価値がある
zh_cn: 值得

source: kazandı.
ja_jp: 勝利した。
zh_cn: 韩元。

source: Talihliler
ja_jp: 幸運な人たち
zh_cn: 幸运者

source: Kazanma Şansın
ja_jp: 勝つチャンス
zh_cn: 你获胜的机会

source: Katılım
ja_jp: 参加
zh_cn: 参与

source: ürününü satın aldı!
ja_jp: あなたの製品を購入しました!
zh_cn: 买了你们的产品！

source: Yükleyenler
ja_jp: アップローダー
zh_cn: 上传者

source: yükledi!
ja_jp: アップロードされました！
zh_cn: 已上传！

source: Toplamda En Çok
ja_jp: 合計で最多
zh_cn: 总计最多

source: Discord Sunucumuz
ja_jp: 私たちのDiscordサーバー
zh_cn: 我们的不和谐服务器

source: Discord’a Git
ja_jp: ディスコードに行く
zh_cn: 前往不和谐

source: Yükleniyor
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载中

source: Discord verileri yükleniyor…
ja_jp: Discord データを読み込み中…
zh_cn: 正在加载 Discord 数据...

source: Discord sunucu ID’si tanımlı değil. Ayarlardan
ja_jp: DiscordサーバーIDが定義されていません。設定から
zh_cn: 未定义 Discord 服务器 ID。从设置

source: girin.
ja_jp: 入力。
zh_cn: 进入。

source: Discord verisine ulaşılamıyor. Sunucuda “Widget” özelliği açık mı?
ja_jp: Discordのデータにアクセスできません。サーバー上で「ウィジェット」機能がオンになっていますか?
zh_cn: 无法访问不一致数据。服务器上的“Widget”功能是否开启？

source: Sunucuya katılmak için
ja_jp: サーバーに参加するには
zh_cn: 加入服务器

source: buraya tıklayın
ja_jp: ここをクリックしてください
zh_cn: 点击这里

source: Şu anda aktif üye görünmüyor.
ja_jp: 現在、アクティブなメンバーはいないようです。
zh_cn: 目前似乎没有任何活跃成员。

source: Sunucu Sohbeti
ja_jp: サーバーチャット
zh_cn: 服务器聊天

source: Sohbet yükleniyor...
ja_jp: チャットを読み込んでいます...
zh_cn: 聊天正在加载...

source: Sohbet komutları
ja_jp: チャットコマンド
zh_cn: 聊天命令

source: Aktif Oyuncular
ja_jp: アクティブなプレイヤー
zh_cn: 活跃玩家

source: Sohbet Komutları
ja_jp: チャットコマンド
zh_cn: 聊天命令

source: sayı
ja_jp: 番号
zh_cn: 数量

source: Varsayılan: 50 / En fazla: 500
ja_jp: デフォルト: 50 / 最大: 500
zh_cn: 默认：50 / 最大值：500

source: Görüntülenen sunucudaki son mesajları veritabanından siler.
ja_jp: 表示されているサーバー上の最後のメッセージをデータベースから削除します。
zh_cn: 从数据库中删除显示的服务器上的最后一条消息。

source: Komuta dokunduğunuzda otomatik olarak giriş alanına kopyalanır.
ja_jp: コマンドをタップすると、入力フィールドに自動的にコピーされます。
zh_cn: 当您点击命令时，它会自动复制到输入字段。

source: Henüz kayıtlı sohbet mesajı yok.
ja_jp: チャット メッセージはまだ保存されていません。
zh_cn: 尚未保存任何聊天消息。

source: Sohbet verileri alınamadı.
ja_jp: チャットデータを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索聊天数据。

source: Sunucular alınamadı
ja_jp: サーバーの取得に失敗しました
zh_cn: 检索服务器失败

source: Aktif oyuncu bulunamadı.
ja_jp: アクティブなプレイヤーが見つかりません。
zh_cn: 未找到活跃玩家。

source: Oyuncular alınamadı.
ja_jp: 選手を採用できなかった。
zh_cn: 无法招募球员。

source: Gönderme başarısız.
ja_jp: 送信に失敗しました。
zh_cn: 发送失败。

source: Gönderme sırasında hata oluştu.
ja_jp: 送信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发送时发生错误。

source: Müşterilerimizden Yorumlar
ja_jp: お客様からのコメント
zh_cn: 来自我们客户的评论

source: ürünü için
ja_jp: あなたの製品のために
zh_cn: 为您的产品

source: yazıldı.
ja_jp: と書かれていました。
zh_cn: 它被写了。

source: Müşteri yorumları yok!
ja_jp: カスタマーレビューはありません！
zh_cn: 暂无顾客评价！

source: Şu anda hiç bir müşteri yorumunu yayımlanmamış.
ja_jp: 現在、お客様からのレビューは公開されていません。
zh_cn: 目前尚未发布任何客户评论。

source: Destek Cevapları
ja_jp: サポートの回答
zh_cn: 支持解答

source: Aktif Değil!
ja_jp: アクティブではありません!
zh_cn: 不活跃！

source: Toplam Sipariş
ja_jp: 合計注文Å
zh_cn: 总订单Å

source: Toplam Proje
ja_jp: トータルプロジェクト
zh_cn: 项目总计

source: Destek Talepleri
ja_jp: サポートリクエスト
zh_cn: 支持请求

source: LİSANS SORGU
ja_jp: ライセンスに関するお問い合わせ
zh_cn: 牌照查询

source: Sorgusu Bulunamadı!
ja_jp: クエリが見つかりません!
zh_cn: 未找到查询！

source: Görünüşe göre kayıtlarımızda sabit veri bulunamadı.
ja_jp: どうやら私たちの記録には確かなデータは見つかりませんでした。
zh_cn: 显然我们的记录中没有找到硬数据。

source: Sorgu Sonucu
ja_jp: クエリ結果
zh_cn: 查询结果

source: Lisans Sorgu
ja_jp: ライセンスのクエリ
zh_cn: 许可证查询

source: Sunucu Durumu
ja_jp: サーバーステータス
zh_cn: 服务器状态

source: Makine Adresi
ja_jp: マシンアドレス
zh_cn: 机器地址

source: Kontrol Et
ja_jp: チェックする
zh_cn: 检查

source: Bakımdayız.
ja_jp: メンテナンス中です。
zh_cn: 我们正在维护中。

source: Sitemiz şu anda bakım modundadır. Canlı desteğimizi kullanarak yardım alabilirsiniz.
ja_jp: 現在、当サイトはメンテナンスモードとなっております。ライブ サポートを利用してサポートを受けることができます。
zh_cn: 我们的网站目前处于维护模式。您可以使用我们的实时支持获得帮助。

source: Yetkili Girişi
ja_jp: 認可されたログイン
zh_cn: 授权登录

source: Sayfalaştırma Çıktısı..
ja_jp: ページネーション出力..
zh_cn: 分页输出..

source: Sorgu sonucu böyle bir sayfaya ulaşılamadı. Ulaşılma durumu söz konusu olduğunda, rastgele bir hatayla karşılaşıldı. Lütfen ana sayfaya dönmek için aşağıda ki butonu kullanın.
ja_jp: クエリ結果はそのようなページに到達できませんでした。到達しようとしたときに、ランダムなエラーが発生しました。下のボタンよりトップページへお戻りください。
zh_cn: 查询结果无法到达该页面。当到达时，遇到了随机错误。请使用下面的按钮返回主页。

source: Ana Sayfaya Dön
ja_jp: ホームページに戻る
zh_cn: 返回首页

source: Premiumla Özel Avantajlara Eriş!
ja_jp: プレミアムで特別な特典にアクセスしましょう!
zh_cn: 通过 Premium 获得特殊优势！

source: Premiuma sahip kullanıcıların ürün puanlamaları
ja_jp: プレミアム ユーザーからの製品評価
zh_cn: 优质用户对产品的评分

source: Ürün lisanslarınız askıya alınırsa puanlamanız siteden silinir.
ja_jp: 製品ライセンスが停止された場合、あなたの評価はサイトから削除されます。
zh_cn: 如果您的产品许可证被暂停，您的评级将从网站上删除。

source: Sistemlerimizi burada barındırıyoruz.
ja_jp: 私たちはここでシステムをホストしています。
zh_cn: 我们在这里托管我们的系统。

source: Hepsi Premium aboneliğinize dahildir.
ja_jp: すべてはプレミアム サブスクリプションに含まれています。
zh_cn: 全部包含在您的高级订阅中。

source: Son güncellenme:
ja_jp: 最終更新日:
zh_cn: 最后更新：

source: Yasaklamalar
ja_jp: 禁止する
zh_cn: 禁令

source: Susturulmalar
ja_jp: 沈黙する
zh_cn: 沉默

source: Uyarılar
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: Son Susturulmalar
ja_jp: 最近のサイレント
zh_cn: 最近的沉默

source: Son Uyarılmalar
ja_jp: 最近の覚醒
zh_cn: 最近的兴奋

source: Sezon Skorları
ja_jp: シーズンスコア
zh_cn: 赛季成绩

source: Devam eden
ja_jp: 継続中
zh_cn: 正在进行的

source: Hafta
ja_jp: 週
zh_cn: 周

source: Olan Kişiye
ja_jp: という人へ
zh_cn: 致那个人

source: Etiketler yüklenemedi
ja_jp: タグを読み込めませんでした
zh_cn: 标签无法加载

source: Kuruluma Hoşgeldiniz!
ja_jp: インストールへようこそ!
zh_cn: 欢迎来到安装！

source: Kurulumu başlatmak için lisansınız var mı?
ja_jp: インストールを開始するためのライセンスをお持ちですか?
zh_cn: 您有开始安装的许可证吗？

source: Satın Al!
ja_jp: 買う！
zh_cn: 买！

source: Site Bilgileri
ja_jp: サイト情報
zh_cn: 站点信息

source: Siteniz için gereken bilgiler.
ja_jp: サイトに必要な情報。
zh_cn: 您的网站所需的信息。

source: Sektör Seçimi
ja_jp: セクターの選択
zh_cn: 行业选择

source: Sektörünüze göre sistemi yapılandırın.
ja_jp: 業界に応じてシステムを構成します。
zh_cn: 根据您的行业配置系统。

source: İlk Yetkili Hesabı
ja_jp: 最初の認可されたアカウント
zh_cn: 第一个授权账户

source: Yönetim paneli için hesabınızı oluşturun.
ja_jp: 管理パネルのアカウントを作成します。
zh_cn: 为管理面板创建您的帐户。

source: İletişim Bilgileri
ja_jp: 連絡先情報
zh_cn: 联系方式

source: Ekibinize ulaşılacak bilgileri girin.
ja_jp: チームに連絡するための情報を入力します。
zh_cn: 输入信息以联系您的团队。

source: Tamamlandı mı?
ja_jp: 完成しましたか？
zh_cn: 完成了吗？

source: Tüm bilgileri eksiksiz doldurdum mu?
ja_jp: すべての情報を完全に入力しましたか?
zh_cn: 我是否已完整填写所有信息？

source: Sorun mu yaşıyorsunuz?
ja_jp: お困りですか?
zh_cn: 有麻烦吗？

source: Yardım Alın
ja_jp: 助けてもらう
zh_cn: 获取帮助

source: global
ja_jp: グローバル
zh_cn: 全球

source: Ekibinizin adını girin.
ja_jp: チームの名前を入力します。
zh_cn: 输入您的团队的名称。

source: Ofis Adresi
ja_jp: オフィスの住所
zh_cn: 办公地址

source: Ofis adresini girin.
ja_jp: オフィスの住所を入力します。
zh_cn: 输入办公室地址。

source: Hangi sektörde satış yapacaksınız?
ja_jp: どの分野で販売しますか?
zh_cn: 您将在哪个部门进行销售？

source: Pazarlama Sistemleri
ja_jp: マーケティングシステム
zh_cn: 营销系统

source: CFX Giriş Yap
ja_jp: CFXログイン
zh_cn: 登录

source: Roblox ile giriş yap
ja_jp: Robloxでログイン
zh_cn: 使用 Roblox 登录

source: Steam ile giriş yap
ja_jp: Steamでログイン
zh_cn: 使用 Steam 登录

source: Ekibinize ulaşılacak bilgileri yer edinin.
ja_jp: チームに連絡するための情報を含めます。
zh_cn: 包含可联系您的团队的信息。

source: Sunucu Giriş IP Adresi
ja_jp: サーバーログインIPアドレス
zh_cn: 服务器登录IP地址

source: Sunucunuza giriş yapılan ip adresini girin.
ja_jp: IP アドレスを入力してサーバーにログインします。
zh_cn: 输入IP地址以登录您的服务器。

source: Mail Adresi
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Artık Hazırsınız!
ja_jp: これで準備は完了です。
zh_cn: 你现在准备好了！

source: Şimdi kurulumu başlatabilirsiniz butona tıklamanız yeterli.
ja_jp: これで、ボタンをクリックするだけでインストールを開始できます。
zh_cn: 现在您可以开始安装，只需单击按钮即可。

source: Önceki Adım
ja_jp: 前のステップ
zh_cn: 上一步

source: İşlemi Tamamla
ja_jp: 取引を完了する
zh_cn: 完成交易

source: Diğer Adım
ja_jp: 次のステップ
zh_cn: 下一步

source: Kullanım Şartları
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条款

source: Teslimat ve İade Şartları
ja_jp: 配送と返品の条件
zh_cn: 交货和退货条件

source: Lütfen bir pazarlama sistemi seçiniz.
ja_jp: マーケティング システムを選択してください。
zh_cn: 请选择营销系统。

source: Oyun içi pazarlama için lütfen bir oyun seçiniz.
ja_jp: ゲーム内マーケティング用のゲームを選択してください。
zh_cn: 请选择一款游戏进行游戏内营销。

source: Üzgünüz, bazı hatalar tespit edildi, lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: 申し訳ありませんが、いくつかのエラーが検出されました。もう一度お試しください。
zh_cn: 抱歉，检测到一些错误，请重试。

source: Tamamdır, anladım!
ja_jp: よし、分かった！
zh_cn: 好的，我明白了！

source: Ekip adı gereklidir.
ja_jp: チーム名は必須です。
zh_cn: 团队名称为必填项。

source: Veritabanı kurulumu başlatıldı. Lütfen bekleyin...
ja_jp: データベースのインストールが開始されました。お待ちください...
zh_cn: 数据库安装已经开始。请稍等...

source: Kurulum tamamlandı. Yönetim paneline yönlendiriliyorsunuz...
ja_jp: インストールが完了しました。管理パネルに移動します...
zh_cn: 安装完成。您将被引导至管理面板...

source: Sunucuya bağlanılamadı!
ja_jp: サーバーに接続できませんでした!
zh_cn: 无法连接到服务器！

source: Hepsi
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

source: İndirimli
ja_jp: 割引された
zh_cn: 打折的

source: ve üzeri
ja_jp: 以上
zh_cn: 及以上

source: Minimum Fiyat
ja_jp: 最低価格
zh_cn: 最低价格

source: Maximum Fiyat
ja_jp: 最高価格
zh_cn: 最高价格

source: Toplanan
ja_jp: 集めた
zh_cn: 收集的

source: Ürünleri Görüntüle
ja_jp: 製品を見る
zh_cn: 查看产品

source: Bu Ayın En Popüler Ürünü
ja_jp: 今月の一番人気の商品
zh_cn: 本月最受欢迎产品

source: Bu ay kimse ürün satın almamış.
ja_jp: 今月は誰も商品を購入しませんでした。
zh_cn: 本月没有人购买任何产品。

source: Bu ay müşterimiz yok :(.
ja_jp: 今月はお客様がいません:(。
zh_cn: 我们这个月没有客户:(。

source: Gold'a Sahip Ol
ja_jp: ゴールドをゲット
zh_cn: 获得金牌

source: Ürün Hakkında
ja_jp: 製品について
zh_cn: 关于产品

source: Ürün Gereksinimleri
ja_jp: 製品要件
zh_cn: 产品要求

source: Ürün Videoları
ja_jp: 製品ビデオ
zh_cn: 产品视频

source: Ürün Güncellemeleri
ja_jp: 製品のアップデート
zh_cn: 产品更新

source: Ürün Geçmişi
ja_jp: 製品の歴史
zh_cn: 产品历史

source: Ürün Yorumları
ja_jp: 製品レビュー
zh_cn: 产品评论

source: Oyun Modları
ja_jp: ゲームモード
zh_cn: 游戏模式

source: Desteklenen Yazılımlar
ja_jp: サポートされているソフトウェア
zh_cn: 支持的软件

source: Desteklenen Sürümler
ja_jp: サポートされているバージョン
zh_cn: 支持的版本

source: Yayımlayan
ja_jp: 発行者
zh_cn: 发布者：

source: Satışlar
ja_jp: 販売
zh_cn: 销售

source: Lisans Kullanımı
ja_jp: ライセンスの使用
zh_cn: 许可使用

source: Aidat
ja_jp: 会費
zh_cn: 会费

source: Kullanmadıkça Öde
ja_jp: 使わない限りは
zh_cn: 只要你不使用它

source: Sözleşme
ja_jp: 契約書
zh_cn: 合同

source: Git
ja_jp: 行きます
zh_cn: 去

source: Yayınlanma
ja_jp: 出版物
zh_cn: 出版物

source: Son Güncelleme
ja_jp: 最終更新
zh_cn: 最后更新

source: Puanlar
ja_jp: ポイント
zh_cn: 积分

source: Geliştiriciler
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发商

source: Sahip Ol
ja_jp: それを持ってください
zh_cn: 有它

source: Özellikler
ja_jp: 特長
zh_cn: 特点

source: Minecraft Ciltleri
ja_jp: Minecraft のスキン
zh_cn: 我的世界皮肤

source: Buradan istediğin cilti indirebilirsin.
ja_jp: ここから必要なスキンをダウンロードできます。
zh_cn: 您可以从这里下载任何您想要的皮肤。

source: Skin bulunamadı!
ja_jp: スキンが見つかりません!
zh_cn: 未找到皮肤！

source: Tanıtımlarda oy veren skinleri bulunamadı.
ja_jp: プロモーションには投票スキンが見つかりませんでした。
zh_cn: 促销活动中未发现投票皮肤。

source: Durum bulunamadı.
ja_jp: ステータスが見つかりません。
zh_cn: 未找到状态。

source: Tüm servisler aktif
ja_jp: すべてのサービスがアクティブです
zh_cn: 所有服务均处于活动状态

source: Hiçbir sistem aktif değil
ja_jp: アクティブなシステムはありません
zh_cn: 没有系统处于活动状态

source: Bazı servisler aktif değil
ja_jp: 一部のサービスがアクティブではありません
zh_cn: 部分服务未激活

source: Erişilemedi
ja_jp: 到達できませんでした
zh_cn: 无法到达

source: Bilgi yok
ja_jp: 情報なし
zh_cn: 没有信息

source: 90 gün önce
ja_jp: 90日前
zh_cn: 90 天前

source: Son kontrol
ja_jp: 最終チェック
zh_cn: 最后检查

source: Öneri Oluştur
ja_jp: 提案の作成
zh_cn: 创建建议

source: başlıklı öneriye
ja_jp: と題された提案書は、
zh_cn: 该提案的标题为

source: Öneriye hiç mesaj gönderilmemiş hemen ilk mesajı sen gönder.
ja_jp: まだメッセージが送信されていない場合は、最初のメッセージをすぐに送信します。
zh_cn: 如果尚未发送任何消息，请立即发送第一条消息。

source: Bu öneriye zaten oy verdin!
ja_jp: あなたはすでにこの提案に投票しています。
zh_cn: 您已经对该提案投了票！

source: Beğendin
ja_jp: あなたはそれが好きでした
zh_cn: 你喜欢它

source: Beğenmedin
ja_jp: あなたはそれが好きではありません
zh_cn: 你不喜欢它

source: Bir hata oluştu, lütfen tekrar deneyin
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください
zh_cn: 发生错误，请重试

source: Kask
ja_jp: ヘルメット
zh_cn: 头盔

source: Göğüs
ja_jp: 胸
zh_cn: 胸部

source: Pantolon
ja_jp: ズボン
zh_cn: 裤子

source: Çizme
ja_jp: ブーツ
zh_cn: 靴子

source: Profil bilgisi bulunamadı. Lütfen geçerli bir oyuncu seçin.
ja_jp: プロフィール情報が見つかりませんでした。有効なプレーヤーを選択してください。
zh_cn: 未找到个人资料信息。请选择一个有效的玩家。

source: Oyuncu Durumu
ja_jp: プレイヤーステータス
zh_cn: 玩家状态

source: Doygunluk
ja_jp: 飽和
zh_cn: 饱和度

source: Absorpsiyon
ja_jp: 吸収
zh_cn: 吸收

source: Oyun Modu
ja_jp: ゲームモード
zh_cn: 游戏模式

source: Uçuş
ja_jp: フライト
zh_cn: 飞行

source: Sağlık
ja_jp: 健康
zh_cn: 健康

source: Açlık
ja_jp: 飢え
zh_cn: 饥饿

source: Envanter verisi bulunamadı.
ja_jp: インベントリデータが見つかりません。
zh_cn: 未找到库存数据。

source: Bilgi yok.
ja_jp: 情報はありません。
zh_cn: 没有信息。

source: Miktar:
ja_jp: 数量:
zh_cn: 数量：

source: Dayanıklılık:
ja_jp: 耐久性:
zh_cn: 耐用性：

source: Ürün Akışı Sağlanmadı!
ja_jp: 製品のストリーミングは提供されません。
zh_cn: 不提供产品流媒体！

source: Bu hesapta bulunan ürünler listelenemedi.
ja_jp: このアカウントの商品をリストできませんでした。
zh_cn: 无法列出此帐户中的产品。

source: Konuşma başlatıldı!
ja_jp: 会話が始まりました！
zh_cn: 谈话开始了！

source: Kullanıcıdan mesaj bekleniyor...
ja_jp: ユーザーからのメッセージを待っています...
zh_cn: 等待用户消息...

source: konuşması başarıyla
ja_jp: スピーチが成功しました
zh_cn: 演讲成功

source: kullanıcıyla açıldı.
ja_jp: ユーザーと一緒に開かれます。
zh_cn: 与用户一起打开。

source: isimli konuşma
ja_jp: という名のスピーチ
zh_cn: 演讲命名为

source: tarafından görüşülmek isteniyor.
ja_jp: あなたはインタビューを受けたいと思っています。
zh_cn: 你想接受采访。

source: Başlığı girin.
ja_jp: タイトルを入力します。
zh_cn: 输入标题。

source: Konuşmayı Başlat
ja_jp: 会話を開始する
zh_cn: 开始对话

source: Konuşma Kapatılmış!
ja_jp: 会話は終了しました!
zh_cn: 对话结束！

source: Bu konuşmaya artık yanıt veremezsiniz.
ja_jp: この会話にはもう応答できません。
zh_cn: 您无法再回复此对话。

source: Konuşmayı Kapat
ja_jp: 親しい会話
zh_cn: 亲密对话

source: Konuşmaya hiç mesaj gönderilmemiş hemen ilk mesajı sen gönder.
ja_jp: 会話にメッセージが送信されていない場合は、最初のメッセージをすぐに送信します。
zh_cn: 如果尚未向对话发送任何消息，请立即发送第一条消息。

source: adlı kullanıcı yanıt verdi.
ja_jp: という名前のユーザーが応答しました。
zh_cn: 名为的用户做出了回应。

source: E-posta başarıyla doğrulandı! Siteye erişebilirsiniz.
ja_jp: メールアドレスが正常に認証されました。サイトにアクセスできます。
zh_cn: 邮箱验证成功！您可以访问该网站。

source: E-posta zaten doğrulanmış.
ja_jp: メールはすでに確認されています。
zh_cn: 该电子邮件已被验证。

source: Hesabınız Doğrulandı!
ja_jp: あなたのアカウントは認証されました!
zh_cn: 您的帐户已通过验证！

source: Profilime Git
ja_jp: 私のプロフィールに移動
zh_cn: 转到我的个人资料

source: Hesabınızı doğrulamanız gerekiyor. Lütfen e-posta kutunuzu kontrol edin veya tekrar gönderin.
ja_jp: アカウントを確認する必要があります。メールボックスを確認するか、再送信してください。
zh_cn: 您需要验证您的帐户。请检查您的电子邮箱或重新发送。

source: Tekrar Doğrulama Gönder
ja_jp: 再検証の送信
zh_cn: 发送重新验证

source: Gönderiliyor…
ja_jp: 送信中...
zh_cn: 发送…

source: Hata oluştu, tekrar deneyin.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请重试。

source: Video bulunamadı!
ja_jp: 動画が見つかりません!
zh_cn: 没有找到视频！

source: Tanıttığımız videolar sitemiz eklenmemiş.
ja_jp: 私たちが宣伝するビデオは私たちのサイトに追加されていません。
zh_cn: 我们宣传的视频尚未添加到我们的网站。

source: OYLAMALAR
ja_jp: 投票する
zh_cn: 投票

source: Sunucumuza buradan oy verebilirsiniz.
ja_jp: ここからサーバーに投票できます。
zh_cn: 您可以在这里为我们的服务器投票。

source: Oy sitemiz yok.
ja_jp: 投票サイトはございません。
zh_cn: 我们没有投票网站。

source: Şu anda oy sitesi belirlemedik.
ja_jp: 投票サイトはまだ決まっておりません。
zh_cn: 我们还没有确定投票地点。

source: Henüz oy verisi bulunamadı.
ja_jp: 投票データはまだ見つかりません。
zh_cn: 尚未找到投票数据。

source: Düzenlendi!
ja_jp: 編集しました！
zh_cn: 已编辑！

source: Sunucu tanıtımı başarıyla düzenlendi.
ja_jp: サーバープレゼンテーションは正常に開催されました。
zh_cn: 服务器演示活动组织成功。

source: Destek Açıldı!
ja_jp: サポートオープンしました！
zh_cn: 支持已开通！

source: En kısa zamanda yetkililer tarafından cevaplanacaktır.
ja_jp: 当局はできるだけ早く回答します。
zh_cn: 有关部门将尽快予以答复。

source: Sen yoksa robot musun!
ja_jp: それともロボットですか！
zh_cn: 或者你是机器人！

source: Mikarın belirteci kelime dahili olmalıdır.
ja_jp: 量の指定子は単語の内部にある必要があります。
zh_cn: 数量说明符必须位于单词内部。

source: Destek Engeli!
ja_jp: サポートブロック！
zh_cn: 支持块！

source: Destek bölümünden engellendiniz.
ja_jp: あなたはサポートからブロックされました。
zh_cn: 您已被阻止获得支持。

source: Sözleşme Kabulünü Unutma!
ja_jp: 契約承諾を忘れずに！
zh_cn: 不要忘记合同接受！

source: Hatalı Resim!
ja_jp: 画像が間違っています!
zh_cn: 图片错误！

source: Sunucu Reklam Düzenlemesi
ja_jp: サーバー広告規制
zh_cn: 服务器广告监管

source: Sunucu Sürümü
ja_jp: サーバーのバージョン
zh_cn: 服务器版本

source: Sunucu Sosyal Medyası
ja_jp: プレゼンターのソーシャルメディア
zh_cn: 主持人社交媒体

source: Oylama Ayarları
ja_jp: 投票設定
zh_cn: 投票设置

source: Oyun Modu Kategorileri
ja_jp: ゲームモードのカテゴリ
zh_cn: 游戏模式类别

source: Tüm Sunucular
ja_jp: すべてのサーバー
zh_cn: 所有服务器

source: SkyBlock Sunucuları
ja_jp: スカイブロックサーバー
zh_cn: SkyBlock 服务器

source: Faction Sunucuları
ja_jp: ファクションサーバー
zh_cn: 派系服务器

source: Survival Sunucuları
ja_jp: サバイバルサーバー
zh_cn: 生存服务器

source: Bedwars Sunucuları
ja_jp: ベッドウォーズサーバー
zh_cn: 床战服务器

source: PvP Sunucuları
ja_jp: PvPサーバー
zh_cn: PvP 服务器

source: Skywars Sunucuları
ja_jp: スカイウォーズサーバー
zh_cn: 空战服务器

source: Anarşi Sunucuları
ja_jp: アナーキーサーバー
zh_cn: 无政府状态服务器

source: TheBridge Sunucuları
ja_jp: ザブリッジサーバー
zh_cn: 桥服务器

source: EggWars Sunucuları
ja_jp: EggWars サーバー
zh_cn: 蛋大战服务器

source: Survival Games Sunucuları
ja_jp: サバイバルゲームサーバー
zh_cn: 生存游戏服务器

source: Yıllık Oy Sıralaması
ja_jp: 年間投票ランキング
zh_cn: 年度投票排名

source: Aylık Oy Sıralaması
ja_jp: 月間投票ランキング
zh_cn: 每月投票排名

source: Haftalık Oy Sıralaması
ja_jp: 週間投票ランキング
zh_cn: 每周投票排名

source: Günlük Oy Sıralaması
ja_jp: デイリー投票ランキング
zh_cn: 每日投票排名

source: Tüm Zamanlar
ja_jp: いつも
zh_cn: 所有时间

source: Sunucuna Git
ja_jp: サーバーに移動
zh_cn: 前往您的服务器

source: Sunucu Bulunamadı!
ja_jp: サーバーが見つかりません!
zh_cn: 未找到服务器！

source: Bu kategoride sunucu eklenmemiş.
ja_jp: このカテゴリにはサーバーが追加されていません。
zh_cn: 此类别中尚未添加任何服务器。

source: Oluşturuldu!
ja_jp: 作成されました！
zh_cn: 创建！

source: Tanıtım kısmına yönlendiriliyorsunuz.
ja_jp: プロモーションセクションに移動します。
zh_cn: 您将被引导至促销部分。

source: Sunucu Ekleme Bölümü
ja_jp: サーバーセクションの追加
zh_cn: 添加服务器部分

source: olarak tekrar oy vermenize;
ja_jp: 再度投票する。
zh_cn: 再次投票；

source: Boş Alan Bırakmayın!
ja_jp: 空きスペースを残さないでください。
zh_cn: 不要留下空白空间！

source: Lütfen minecraft adınızı girin.
ja_jp: Minecraft の名前を入力してください。
zh_cn: 请输入您的我的世界名称。

source: Bulunan Sunucu Bağlantısı Kurulamadı!
ja_jp: サーバーへの接続を確立できませんでした。
zh_cn: 无法建立与服务器的连接！

source: Alıcı bağlantı isteği başarısız kabul etti.
ja_jp: 受信者は接続要求が失敗したとみなしました。
zh_cn: 接收方认为连接请求不成功。

source: Kullanıcı Oy Vermiş;
ja_jp: ユーザーが投票しました。
zh_cn: 用户投票；

source: Bu kullanıcı oy vermiş bulunmaktadır.
ja_jp: このユーザーは投票しました。
zh_cn: 该用户已投票。

source: Sunucu Ayarları
ja_jp: サーバー設定
zh_cn: 服务器设置

source: Yetkili İstatistik
ja_jp: 認可された統計
zh_cn: 授权统计

source: Gönderi
ja_jp: ポスト
zh_cn: 邮政

source: Sunucuya Oy Ver
ja_jp: サーバーに投票する
zh_cn: 投票选择服务器

source: Oy Ver
ja_jp: 投票する
zh_cn: 投票

source: Sunucu Bilgisi
ja_jp: サーバー情報
zh_cn: 服务器信息

source: Muazzam
ja_jp: 巨大な
zh_cn: 巨大的

source: Mükemmel
ja_jp: 素晴らしい
zh_cn: 优秀的

source: Harika
ja_jp: 素晴らしい
zh_cn: 太棒了

source: İyi
ja_jp: 良い
zh_cn: 好

source: Kötü
ja_jp: 悪い
zh_cn: 坏

source: Çok
ja_jp: たくさん
zh_cn: 很多

source: Sürümler
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: Fork
ja_jp: フォーク
zh_cn: 叉子

source: Aktif oyuncu bulunamadı!
ja_jp: アクティブなプレイヤーが見つかりません!
zh_cn: 未找到活跃玩家！

source: Sunucuda oynayan kimse yok veya veri çekilmesi sunucuda engellenmiş.
ja_jp: サーバー上でプレイしている人がいないか、データの引き出しがサーバー上でブロックされています。
zh_cn: 服务器无人玩或服务器数据提现被阻止。

source: En
ja_jp: ほとんど
zh_cn: 大多数

source: Oylayanlar
ja_jp: 有権者
zh_cn: 选民

source: Ayın Oyu Yok!
ja_jp: 今月の投票はありません!
zh_cn: 本月无投票！

source: Bu ay oylama yapılmadı.
ja_jp: 今月は投票がありませんでした。
zh_cn: 本月没有投票。

source: Yılın Oyu Yok!
ja_jp: 今年の投票はありません!
zh_cn: 没有年度票选！

source: Bu yıl oylama yapılmadı.
ja_jp: 今年は投票はありませんでした。
zh_cn: 今年没有投票。

source: Oylar Bulunamadı!
ja_jp: 投票が見つかりません!
zh_cn: 未找到投票！

source: Bu sunucuya hiç oy verilmemiş onları üst sıraya çıkarmak için hemen oy ver.
ja_jp: このサーバーにはまだ投票がありません。今すぐ投票してトップに躍り出てください。
zh_cn: 该服务器还没有投票，请立即投票，让他们登上榜首。

source: Son Oy Verenler
ja_jp: 最終投票者
zh_cn: 最后投票者

source: Sunucu Tanıtımı
ja_jp: サーバーの紹介
zh_cn: 服务器介绍

source: Sunucu Gösterimi
ja_jp: サーバーディスプレイ
zh_cn: 服务器显示

source: Sunucu Mağazası
ja_jp: サーバーストア
zh_cn: 服务器商店

source: IP KOPYALA
ja_jp: IPをコピー
zh_cn: 复制IP

source: WEB SİTESİ
ja_jp: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Uptime İstatistiği
ja_jp: 稼働時間の統計
zh_cn: 正常运行时间统计

source: Oyuncu İstatistiği
ja_jp: プレーヤーの統計
zh_cn: 球员统计

source: Parola
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Minecraft Sunucu Listesi sistemi aktif değildir.
ja_jp: Minecraft サーバー リスト システムがアクティブではありません。
zh_cn: Minecraft 服务器列表系统未激活。

source: Burası şu anlık kapalı.
ja_jp: この場所は現在閉鎖されています。
zh_cn: 这个地方目前已关闭。
